# A PROPOS

BLOC 1️⃣

Photo en fond

# Engagement

## Chez Actual, nous croyons à la force du collectif

*Le texte s'écrit à cheval sur la photo du dessus et la suite de la page, la photo se termine en fondu sur un background uni (cf inspi home page)*

---

BLOC 2️⃣

## Qui sommes-nous

**Nous croyons aux sportifs**, aux champions d'aujourd'hui et aux talents de demain.

**Nous croyons en ceux qui les aident à s'entraîner**, à progresser, à remporter des succès, à se relever dans les coups durs.

**Nous croyons en ceux qui les soignent**, qui les nourrissent, qui les conduisent, qui ouvrent les stades et vérifient les équipements.

**Nous croyons en ceux qui les soutiennent**, les applaudissent et les acclament dans les stades ou sur les pontons.

**Nous croyons en tous ceux qui sont aux côtés des sportifs :** entraîneurs, préparateurs, techniciens, supporters.

Car dans toute performance sportive, il y a toujours un travail collectif.

C'est cette croyance qui nous pousse à agir et à nous engager, nous aussi en soutenant le sport.

# **Nous voulons faire équipe ensemble.**

---

BLOC 3️⃣

### Le collectif avant tout

*Image de fond en transparence*

Toute performance sportive s’enracine dans le collectif.  S’entend ici le collectif au sens large, au-delà des sportifs eux-mêmes et de leurs entourages visibles. C’est toute la chaîne d’actions et de valeurs qui se mobilise pour rendre les exploits possibles : ceux qui bâtissent les stratégies, comme ceux qui travaillent aux aspects les plus quotidiens, les plus essentiels !

C’est la grande leçon du sport, celle qui prévaut à nos yeux, celle dont nous avons besoin pour nos équipes, nos clients, nos candidats, celle qui éclaire le sens de nos activités et les dynamise. Le premier objectif de nos partenariats sportifs est donc de nous aider à faire équipe ensemble. C’est pourquoi nous affirmons notre ambition première : faire en sorte qu’Actual devienne un maillot et ne reste pas un simple logo.

---

BLOC 4️⃣

### Les valeurs, pas l'audimat

*Image de fond en transparence*

Mais pourquoi cette passion du sport de haut niveau ? Les raisons d’un tel engagement vont au-delà de la visibilité et de la notoriété (toujours appréciables). Elles sont aussi plus intérieures. Pour Actual, ses équipes et ses partenaires, le sport est un moteur, une source d’inspiration, un guide pour l’action. En somme, ce sont les valeurs du sport qui nous intéressent, avant son audimat ! Ces valeurs sont nombreuses et d’une grande force : l’effort, le dépassement de soi, le respect, le sens des responsabilités, le goût du défi, le courage, la persévérance, la fraternité… Autant de qualités humaines qu’il nous faut rechercher pour le bien des personnes, celui de la société et la productivité (au sens de l’efficacité concrète) de notre groupe.

---

BLOC 5️⃣

### Un ancrage local

*Image de fond en transparence*

Une ville, un stade, un club de supporters… Les effectifs tournent mais l’identité locale reste. Elle se construit et se renforce. Elle survit aux crises et se nourrit de grands succès. Parce que le sport de haut niveau est voué à l’échec s’il est privé de ses bases matérielles et humaines, il est un partenaire précieux pour Actual et ses équipes. Comme pour tout projet sportif, c’est l’ancrage local de nos agences, résolument tournées vers l’humain, qui assure la solidité et la pérennité du maillage territorial tissé par le groupe. Tout partenariat sportif contribue à nous rappeler sans cesse ce principe de base, essentiel. 

---

BLOC 6️⃣

## Plonger dans l'univers Actual Sport

*Trois portes d'entrée vers les grandes sections du site*

Image fond Champions Club

### Actual Champions Club

Un collectif de leaders inspirants qui font du travail une chance.

<aside>
🖱️

Découvrir le Club

</aside>

Image fond Team Actual / Ultim

### Team Actual

20 ans de course au large, à la barre des trimarans les plus rapides du monde.

<aside>
🖱️

Découvrir le Team

</aside>

Image fond partenariats clubs

### Partenariats sportifs

Rugby, football, activations locales : le sport partout où Actual est présent.

<aside>
🖱️

Voir les partenariats

</aside>